（森(もり)）第三次選考
私たち 植木(うえき)チームの次の相手は
マリリンチーム
なんと なんと
カプーショチームを
たった５分で全滅させた
とんでもない連中なの
優しいゴーストタウンってとこで
戦うことになったんだけど
到着した途端 マリリンたちの
奇襲攻撃を受けて
早くも 鈴子(りんこ)ちゃんが…
（マリリン）あら 残念
（植木）電光石火(ライカ)
んおおー！
（森）植木は
私たちを逃がすために
たった１人で マリリンチームに
立ち向かうけど…
ちょっと それって
無謀じゃない？ 植木
（植木）うわあっ！
うっ うう…
あっ…
電光石火(ライカ)！
（メモリー）バロン そこから
左へ３歩 前へ４歩の位置よ
（植木）んっ…
（バロン）しっ！
（植木）てやっ！
（バロン）ぐはあっ…
（植木）でやっ！
（マリリン）あ…
（植木）お前ら 助け合いなんか
愚かだとか言ってたけど
その愚か者に騙(だま)されたお前らの方が
よっぽど愚かだ
♪～
～♪
（森）ハァ ハァ…
（佐野(さの)）ん…
（森）植木なら 心配ないわよ
（ヒデヨシ）ぶっちゃけ
策があるって言ってたじゃねえか
（森）そうそう 今は鈴子ちゃんを
安全な所へ運ぶのが先決よ
（佐野）そうやな
（森）フッ…
（ヒデヨシ）ニッヒヒヒ…
ああ
ん…
（マリリン）まさか
仲間を逃がすために
自分が おとりになるなんてね
確かに このままでは
あなた方に勝ち目はありません
作戦を練るため いったん
仲間を逃がして時間を稼いだのは
悪くない判断ですわ
（植木）んっ… 全部 読まれてる
（マリリン）けれど
昨日今日 能力(ちから)を手にして
強くなられたあなた方に
私たちが負けることはありません
なぜなら わたくしたちは
幼きころより戦士なのですから
（植木）ど… どういうことだ？
（マリリン）ウフフ…
それは教えられませんわ
-（植木）んじゃあ いいや
-（マリリン）えっ！
本当に気になりませんの？
どうして勝ち目がないんだとか
幼きころより戦士って
どういう意味だとか
なんだ 聞いてほしかったのか
じゃあ 聞く
ウフフッ
そうでしょう そうでしょう
聞きたいでしょう
いや それほどでも…
（マリリン）いいですわ！
特別に教えてさしあげましょう
（植木）なんだよ…
（砲撃音）
（爆発音）
（子供）ママ… ママー！
（マリリン）わたくしたちは
戦場で生まれ育ちました
わたくしたちも 幼いころから
戦場に出るため
苦しい特殊な訓練を
強いられてきました
そこで 敵を倒す あらゆる技術を
たたき込まれたのです
（植木）そうか…
それで こいつら
能力抜きで こんなに強(つえ)えのか
その上 能力まで使い始めたら
どうなっちまうんだ
幸い わたくしたちが
戦場へ駆り出される前に
戦争は終わってしまいました
そして 戦後 父の商売が当たり
わずか数年で富豪の仲間入り
身寄りのない この４人を
使用人として引き取り
今に至るというわけですわ
（植木）んっ… ちょっと待て
じゃあ お前 今は
何 不自由なく暮らしてるのか？
（マリリン）そうですわ
（植木）なら 何が目的で
こんなバトルやってんだよ？
目的… そんなものはありませんわ
まあ 強いて言うなら
戦場こそ わたくしが
最も輝ける場所
わたくしが生きていると実感できる
唯一の場所だからですわ
（植木）ハァッ…
そうか なんで 前 こいつを見て
寒気を感じたのか分かった
こいつは ただ 戦いたいから
戦ってるだけなんだ
だから こいつの目に
善意も 悪意すらも感じないんだ
（マリリン）では おしゃべりは
ここまでにして
んっ… あっ！
（マリリン）わたくしたちは
佐野さんたちを
追わせていただきますわ
待て！
バロン！
あっ…
何？
（バロン）この先 行かせない
植木くんの
お相手をしてさしあげて
それが終わり次第 合流なさい
待ってますわ
了解
（植木）マズい 早くヤツらを
止めないと みんなが…
んっ… どけ！
-（バロン）はい
-（植木）おっ… あっ サンキュー
ん？
は… はかったな！
待て！ ひきょう者
いや お前が勝手にやったんだろ
おのれ… しっ！
バロンのナイフさばきを見ろ！
あっ…
-（バロン）あああ…
-（植木）おーい 大丈夫か～？
助かった 運よく指の間で
は… はかったなあ！
いや だから お前が勝手に…
でも どんな汚い手を使おうが
先へは進ませない
バロン マリリンの命令 絶対 守る
（バロン）ハァ ハァ…
もうダメ… ん？
（マリリン）もうちょっとだから
頑張ろう バロン
ね？
（バロン）あ…
（マリリン）ほら！
そうそう 素直が一番
（バロン）素直が一番…
-（マリリン）ウフッ
-（バロン）ああ…
-（マリリン）フフフ…
-（バロン）ああっ ああ…
（マリリンの笑い声）
（バロン）マリリン
つらい訓練のとき
いつも バロン 励ましてくれた
だから バロン マリリンに
一生 忠誠 誓った！
（植木）なんだ？
さっきとは段違いの速さだ
本気じゃなかったのか？
-（バロン）てやっ！
-（植木）ぐあっ…
こいつ 攻撃は
ナイフだけじゃねえのか
バロン 肉弾戦では
誰にも負けない！
（テンコ）耕助(こうすけ)
接近戦は不利だぞ！
（植木）分かってる 電光石火(ライカ)！
距離を取って 鉄(くろがね)で攻撃だ
逃がさん！
当たるか んなもん！
何？
バロン 後ろ
（植木）うわ…
（バロン）でやっ！
（植木）んっ んん…
バ… バカな
一瞬で 俺の後ろを取った
まさか これがヤツの能力？
んっ… 一体 どんな能力なんだ
バロンの能力
自分の位置をナイフの位置に
変える能力
ナイフが届く所なら
どこへでも瞬間移動できる
おお そうだったのか
でも それ
教えちゃってよかったのか？
はかったなあ！
損な性格だな お前
うるさい！
マリリン “素直が一番”
そう言った
（植木）これじゃ 距離を
いくら取っても無駄
それなら…
旅人(ガリバー)だ！
（バロン）自分の位置を
ナイフの位置に変える能力！
（植木）んっ… それなら
鉄！ 百鬼夜行(ピック)！
（バロン）ふん！
（植木）あっ…
お前の攻撃 バロン かわせる
けど バロンの攻撃
お前 かわせない！
-（バロン）てやっ！
-（植木）うわあ…
（バロン）やあーっ てやっ！
（植木）ああっ…
こいつ マジで強え…
能力以前に 身体能力が
ずば抜けてやがる
（李崩(リホウ)）何をしている 植木耕助
あの太刀筋 そして身のこなし…
バロンという男 厳しい訓練を
くぐり抜けてきた⸺
本物のナイフ使いある
そんな戦い方では 決して勝てない
分かるはずだ 今のお前なら
お前にできる最善の戦い方が
（植木）鉄！
（バロン）ふん！
（植木）んっ！ あっ…
-（バロン）でやっ！
-（植木）うああ…
（植木）うわっ…
ハァ ハァ…
マズい…
これじゃ 神器による攻撃は
当たらねえ
（植木）こうなったら 一か八かだ
意識が吹っ飛んだっていい
最大限まで 天界力を練り上げる
うおーっ！
こ… これは
（植木）うおーっ！
はあーっ！
（植木）てやあっ！
あっ…
（バロン）うらあっ！
（植木）うわあ… まだだ！
ふん！
（植木）うわっ ぐっ…
うっ うう…
こいつ 俺のスピードに
ついてきやがった
なんて反射神経… 強さなんだ
（バロン）フフフ… 分かったか？
本物の戦士の恐ろしさ
分かるまい そんな戦い方を
しているヤツにはな
ふんっ！
（植木）うわっ…
うっ うう…
俺と こいつでは
戦い方が違うってことか
けど 俺の戦い方って…
-（バロン）んっ！
-（植木）うわっ！
うああっ！
俺の戦い方 戦い方って…
（李崩）お前は
武器に頼りすぎている
そう 私は 能力を使わないから
強いのだ
そして お前の敗因は
能力や神器に頼りすぎてること
武器の威力は一定だが
人間の強さは無限大
有効な武器も 武器だけに頼れば
それ以上 強くなれない！
（植木）武器に頼りすぎ？
（テンコ）どうするんだ？ 耕助
あいつには お前の体術も神器も
通用しねえぞ
（植木）体術も神器も通用しない
それなら…
それなら 俺は…
マズい…
（バロン）バロン
そろそろ マリリン 追う
お前 だいぶ頑張ったけど
バロン とどめ刺す！
お前 死ぬ！
（植木）んっ…
（メモリー）マリリン様
植木チームを発見
２時の方向 距離 約2000
あらあら 随分
離されてしまいましたね
先回りしましょう
メモリー ルートを探索して
（メモリー）了解
お前 死ぬ！
（植木）んっ…
何？
俺 死なない
とりゃあ！
（バロン）なっ…
なっ…
百鬼夜行(ピック)！
（バロン）んんっ！
うわあっ…
今の動き…
（バロン）ぐわっ んん…
そんなバカな
肉弾戦で バロン 負ける…
ありえなーい！
（植木）確かにな けど…
（バロン）うあーっ！
肉弾戦で お前を倒そうなんて
もう考えてねえよ
体勢を崩すこと
ていっ！
おっ…
それだけを狙っていく
攻撃を捨てて それのみに絞れば
不可能じゃない
うおっ…
攻撃を捨てて それのみに絞れば
不可能じゃない
うわあ…
（バロン）ん？
（植木）そして…
体勢さえ崩せば 神器は当たる
（バロン）ぐっ…
鉄！
やっと気づいたな 植木耕助
（バロン）うわっ んん…
（植木）どうだ？
ナイフを投げる間もなかったろ
（バロン）なんでだ？
お前 さっきまで バロンのナイフ
かわすの 精いっぱいだったのに
（植木）分かったんだよ
俺とお前の戦い方の違いが
俺は 今まで 武器は武器
体術は体術って別々に使ってたんだ
けど お前は 武器と体術を
組み合わせて戦ってた
２つのいい部分を生かして
隙をなくし
攻撃力を倍増させてたんだ
実は それこそが
体術も神器も通用しないお前に
俺が 唯一 対抗できる戦い方
最善の戦い方だったんだ
（バロン）バロンのマネしたのか
（植木）まあな
でも 俺の知り合いに
修行オタクがいるんだけど
そいつに 前 言われた言葉で
気がついたんだ
そいつと また戦うためにも俺は
お前に勝つ
お前に負けるようじゃ
あいつには勝てないんだ
（李崩）フッ…
さあ 勝負だ バロン！
お前 面白い
この戦いの中で バロンと
互角に戦えるぐらい成長した
こんなヤツ 初めて
けど お前 バロンに負ける！
それは もう食らわない！
-（植木）ていっ！
-（バロン）ぐあっ！
鉄！
よし
（バロン）三度も
同じ手 食らわない！
あっ…
（バロン）二度も食らえば
お前の反撃のタイミング 分かる
-（バロン）ふっ！
-（植木）うわあっ！
うおっ うう… クソ！
（李崩）やはり そう何度も
引っかからないか
最初から
体勢を崩しに来ると
分かっていれば
バロンも対応できる
さあ どうする
植木耕助
（植木）これなら どうだ！
とりゃあ！
-（李崩）路地に投げた？
-（植木）唯我独尊(マッシュ)！
（李崩）うまい
路地と唯我独尊(マッシュ)で
ナイフを投げる方向を塞いだ！
甘い！
まだ上が空いている
（李崩）いや それが植木の狙いだ
なっ！
なっ…
うわあ…
（植木）体勢を崩すだけが
神器を食らわす方法じゃない
神器と体術を組み合わせりゃ
こんなことだってできるんだよ
（バロン）ぐっ… うう…
今のは かなりこたえた
あと１発 あれを食らったら
バロン ピンチ
けど もう分かった
この勝負 バロンの勝ち
バロン お前の強さ
十分 分かった
次の技で お前 倒せる！
（植木）へ？
自分の位置を
ナイフの位置に
変える能力
レベル２(ツー)！
-（植木）何？
-（李崩）なっ…
（植木）うっ…
なんだ？
今までの瞬間移動と一緒じゃ…
んっ…
んなもん よければ…
-（バロン）せいっ！
-（植木）うわあっ！
（李崩）どうした？
なぜ かわさない？
（植木）な… なんだ？
あ… 足が地面にへばりついてる
-（バロン）んっ！
-（植木）うわあっ！
これ バロンのレベル２
瞬間移動した位置から
１メートル以内にいる者
全ての足を地面に吸いつける
だから お前 もう
バロンの接近戦から逃れられない！
（植木のうめき声）
（植木）んん… なんでだ？
こんな能力があるなら
なんで最初から使わなかった？
神器だ！
（植木）ぐあっ ぐっ…
（バロン）バロンのレベル２
バロンも動けなくなる もろ刃の剣
（植木のうめき声）
だから お前 近くで撃てる神器
持ってないの分かるまで
使えなかった
（植木）
うわあっ ああ…
（李崩）マズい…
植木耕助は 神器と体術を
組み合わせることで
やっとバロンと互角なのだ
神器を封じられては 勝ち目はない
（植木）んっ… このままじゃ…
あっ… マリリン！
（バロン）えっ？
マリリン… マリリン？
どこにもいないぞ マリリン
マリリン！
-（植木）じゃあな！
-（バロン）あっ…
はかったなあぁぁああ！
（植木）ハァ ハァ…
あっ…
（バロン）自分の位置を
ナイフの位置に変える能力
レベル２！
（植木）あっ…
フフフフ…
いったん 逃げて
作戦 練るつもりだったか？
でも この建物
通り抜けようとしたのが失敗
この建物 今 入った入り口以外
全部 壁
お前 逃げ場 ない！
これで
バロンの勝ちだ！
それは どうかな？
鉄！
威風堂堂(フード)！
快刀乱麻(ランマ)！
唯我独尊(マッシュ)！
百鬼夜行(ピック)！
波花(なみはな)！
お前に向かって撃てなくても
天井には撃てる
（バロン）バカな
２人とも動けないんだ
このままじゃ お前も瓦礫(がれき)の下敷き
（植木）たとえ 相打ちだろうと
お前を倒せないようじゃ
俺は あいつ…
李崩には勝てないんだ！
さあ どうする？
マリリンのため
ここで相打ちになってでも
俺を倒すか？
もうちょっとだから頑張ろう
バロン
待ってますわ
あっ…
マリリン バロン 待ってる
マリリンの命令 絶対
レベル２ 解除
はっ！
（植木）あっ 動いた！
んっ…
（天井が崩れる音）
瓦礫に潰されるの お前１人
あっ…
（何かが迫ってくる音）
んっ… うわーっ！
はかったなあ… ぐっ…
（植木）フゥー
危なかった…
（李崩）１つしか出口がなければ
ヤツは そこから逃げる他ない
だから あらかじめ唯我独尊(マッシュ)を
そこに置いたあるか
最善の戦い方
そして 見事な戦術
（植木）ヘヘッ…
最善の戦い方
そして 見事な戦術
またひとつ 強くなったな
植木耕助
それでこそ 我が最高のライバル
連中 こんな
とんでもねえヤツばかりなのか
待ってろ みんな
今 行くからな
（森たち）ハァ ハァ…
-（佐野）ちょっと待て
-（森）どうしたの？
やっと見つけましたわ
-（森）あっ…
-（ヒデヨシ）んぎぎっ…
（佐野）ん…
もう逃がしませんわよ
♪～
～♪
（森）
おうおう おうおう
マリリンチーム！
助け合いの精神の
どこが悪いってのよ！
言っちゃあなんだけど
私たちはね
助け合わなきゃ
あんたらみたいな
戦闘のプロに
かなうわけないだろが！
けどけど
それでも ヤツらの力は
マジすげえって感じ！
植木～
早く戻ってきてよ～
（植木）次回
「仲間の証明の法則」
みんな 待ってろよ！